妖精さんたち！私に力を貸して！！！魅惑の香りに飲み込まれなさい"ポイズン・ベリー"！！！
君と見たあの日の空を思い出す。ずっと伝えたかったことがあるんだ「月がきれいだね（フルムーン）」
呪われし雷雲よ。今、我のために出でよ。禁術魔法”ジュエル・サンダー”！！！
超絶合体！アルティメット進化！パァーファクト完全体！楽に勝てるものはいない！な、なに？！スーパーアルティメット超絶融合だと？！でも負けられないんだ！！
侵略する深緑の芽よ。我が力になりて顕現せよ！種から芽に。芽から実に！植物魔法"レッド　トメェート"！！
お前、いつから水を飲んでいない？我々にはH2Oの力が必要だ。塩化ナトリウムも忘れるなよ。迷ったときはアークエリアスを飲むんだ
そなた土星の日（土曜日）空いておるか？空いておるならば私と電影（映画）行かぬか？、、、ポップコーンもついておるぞ？
うわぁどうしよ緊張しているのばれるかな、、、はい。いかが致しましたか？ディナーはお肉料理ですね。すぐに手配いたします。、、、、、ふぅどうにかやり切ったぞ！執事の言葉使い練習しておいて助かった何が役に立つかわからねぇな（笑）
その口仮面、お前黒龍派だな。よくものこのこと我らのホワイトタイガー口マスク派の縄張りまで来ることができたな？さっさと手を出しやがれ！！あ？びびったか？？（笑）ただのアルコール消毒だ！
冷えろ！冷えるんだ！この夏の灼熱を乗り越えるには、氷菓を食べるしかない！！！よかったらお前もこれ食べるか？超美味だぞ！
なんであのお方がこんなところに？！貴方は偉業を成し遂げたレジェンドではないでしょうか？！ぜひ貴方と私の出会いをここに書いていただけないでしょうか？えっいいんですか！
はぁはぁ、行くな！行ってくれるな！！俺を運ぶ鉄の塊、頼む待ってくれっ！！はぁはぁ次遅れたら怒ら..神の逆鱗に触れてしまうんだ！あ...あぁ終わった。
えーと爽やかな感じにお願いします。《僕の一部だったものが落ちていく。ここに風情を感じる俺カッケー》とてもいい感じだと思います。ありがとうございました。
我が財をこの世界に譲渡する！！ぽちっ...召喚召喚召喚だぁぁぁぁああ！！！来い！来い！来ーーーい！....これで召喚は終わりか？...終わった。我が財が消え失せた。
姉に教えられしこの方法でサンクチュアリに召喚が叶うということか。...姉ぇここ押せばいいんだよね？支払い方法...コンビニ？着払い？クレジット？えっ押しちゃうよ？？(訳:ねぇちゃんこれで商品が届くんだよね？どれで支払いすればいいの？）
我が召喚に伴い、現れろ。我が宮殿へのキーよ。なに？見つからない...。扉を開くことは叶わぬということか。...えっどうしよ。
ん？ない？ないぞ？？...店を守りし者よ。少し待ってくれ。我が財が見つからぬ。見つからぬのだ。...これを戻しておいてくれ。...もしもし私の財布がないのだ。届いてたりはせぬか？...あぁ....まじか。
待て。その手に持っている秘宝、どこで手に入れた？あっちだな。お前ら行くぞ！！！できるだけ丸くて平べったいのを探せ！俺は水を切るんだぁぁぁあああ！！！
あぁ、また会ったな。昨日は私の敗北だ。お前との熾烈（しれつ）な戦い満足だった。もうお前と私は友だな！あっはははは。だが最後のあのタイミングでババは出来過ぎなんじゃないか？
この戦いが終わったら...いやなんでもない。言わないよ。俺にも譲れないものがあるからな。
この身が朽ち果てようとも、君の事を永遠（とわ）に護る──それが俺の“契約”だ。
愛している、なんて言葉じゃ足りない。俺の魂ごと貴様に捧げよう。
一途な心は、時に世界をも変える。お前、あいつを絶対に幸福にするんんだな。愛に全力を注げ。
生まれ変わっても、運命に逆らったとしても、俺はまた君を選ぶ。どうか生きてくれ。
そんな悲しい運命なんて俺が撃ち砕く。共に行こう。さぁ手を。
…そうか、それがあなたの選んだ選択か。ならば、俺はもう干渉しない。だが常にあなたの味方だ。困った時があればいつでも言ってくれ。
ありがとう。ほんの少しでも、俺を見てくれたことに感謝する。
君がいない世界なんて、色を失った幻想だ。俺はこれからどうしたらいいんだ...なぁ答えてくれ...よ
俺の役目は...見届けることだ。あの美しい心を手にするその“瞬間”を。
俺の心が叫んでいるんだ！最高のエンディングをむかえろと！立て！まだ君はチャレンジしていないんだ！
ジレンマがある。恋人がほしい奴に、恋人は出来ない。まずは己の目標や夢に向けて全力で努力せよ。つまりやることをちゃんとやれ。アプローチをするのはそれからだ。
心がざわめく。この感情は何だ。求めていたもの、握るべきは栄光のはず。なんだ？この感情は...！！！
貴様の行いに一度だけ、目をつぶり、俺は静かに見守る。決して、邪魔はしないと誓う。だが一度きりだ。
一途な心は、時に世界をも変える。その想いが本物なら大丈夫であろう。もし偽りなら、その後に待っているのは破滅だ。
慣れは恐怖だ。大切な物なら大切にしまっておけ。人は失ってからその大切さに気付く。貴様は...後悔したいのか？
愚かな…これだから人間は…救えないな。下等生物が、我がサンクチュアリを汚すのではない。
これも運命か…俺にはかなり堪えたぞ。ふふふ…み、認めてやろう。お前の能力『未読スルー』を…
命が惜しくば、我が目の前から消えろ！！消えろ！！漆黒の悪魔め！！くらえぇぇ！！
フハハハハハ、ついに手に入れたぞ！！！俺はついに手に入れた！！これでだれも俺を止めることはできない！！フハハハハハ
俺の本当の正体に気づいたようだな。だが遅い！！遅すぎるんだよ！ちーみ（君）は！！もう少し早く我だと気づいてもよかろう？
あなたこんな力を持っていながら、何もできないの？そうだわ！私の仲間になるといいわ！
ひまつぶしにはちょうどいい。ふふふ　お前にこれが止められるかな？
素晴らしい、能力（ちから）だな。俺の代わりにこの魔導書を完成させてくれ..ぐはっ...たのんだぞ…
「お前も（あなたも）バウンディングボールの使い手だったとはね...暗黒旅団にはいらないか？」（訳:あなたもバスケやってたんですね？よかったらバスケ部はいりませんか？）
私を召喚したのは、貴様か？ 私を呼んだということはわかってるんだろうな？捧げる供物（くもつ）を用意してるんだろうな？
ふふふ、これが俺のフリージングワールド、凍てつく空気だ！！！！誰も俺を止めることはできないなぜならお前らが止まってるからな！！※誤字があった為一部修正いたしました🙇
これどうぞ。...これなにって？これ頼まれてたポーションですけど？ポーションは頼んでない？...頼んだのは絆創膏。けど怪我してますよね？このポーションで怪我治りますよ？
祭壇に捧げられし、贄（にえ）よ。我が血肉となり力を与え給え！！...まてぇぇぇええい！？そこは我が領域で、我が育てた贄（にえ）だぞ！
視界に広がる闇よ。我が意識を奪うのか...だが我はそなたの味方だ。...ふふふ、闇を怖がるわけがなかろう。我は闇と同化するのさ。
はっ！？闇が浄化されていくだと？！そして『朝の日差しを呼ぶ鳥』の声が聞こえる。やはり...闇は光に呑まれる運命なのだな。常闇よ。しばしの別れだ。
俺は、今から暗黒界へ参る。世界が闇に飲まれる前に戻ってくるからな。安心するが良いぞ。ふはははは！
まさか...すでに番（つがい）がいるのか...？？....うわぁぁぁあ！！！このーー！！リア充どもめぇぇぇぇえ！！
ふふふ、針怖いわけがないだろう。苦しゅうないぞ。早く終わらせるのだ。......。まて...それが注射か......思ったよりも太くないか...？？いやだぁああ！！！！
「ここを通りたければ、私を倒してから行くがわい！！！！」くぅ〜！かっこいいぜ！いつか、実際に言いたいセリフトップ3に入るよな！賭ける？いいぞ笑俺らの中で、誰が1番先に言えるか勝負だな！
この景色...初めてじゃない...俺は以前もこの景色を見たことがある...？これが予知なのか？そうかこれが予知か！！俺は...ついに予知の能力を手に入れたのか？ふははは、俺はついに能力を手に入れたぞぉお！
くっ！？き、君の脳だと理解できないはず！！君の脳と私の脳には差があるはずなんだ！たかが教育機関のスコアが私より少し高かっただけでつけ上がるなよ！くっそぉおおおおお！！次は負けねぇからなぁぁぁあ！！！
そんな使用方法があったのか...（声を潜めて）...君はまさか機関からの工作員なのか？優秀な人が来てくれて、我は喜ばしいぞ！
よせ！その手を離すんだ！...それは開けてはいけない！その中には禁断の書が入っている。..っ？！だめだって！！！
話は聞かせてもらった！！俺に（私に）任せてくれ！！ふふふ大船に乗った気でいてほしい！
ふははは、計画通りだ！！！さっきのが全力だと思ってただろ！！違うぞさっきのはまだ60%しか力を出してないのさ。お前はもう終わりだ！
はぁ...はぁ...なかなかやるな。長引いてもしょうがない、そろそろ決着をつけようじゃないか。
待て...それ以上そっちにいくと闇の領域だ。行くべきではない。まてなぜわからないそっちに行かないでくれ！！！
男なら拳で語ろうぜ！！熱い想いと意地のぶつかり合いそれがケンカの本質だ！！
この俺にとって、ケンカとはただの力比べではない。足技の威力など、所詮は物理的なものに過ぎない。真のケンカとは、魂と魂の激突。心の炎を拳に宿し、ぶつけ合うことで初めて戦いの真髄が輝くのだ！拳こそが俺の信念の象徴！さぁ、覚悟はできているか？俺の拳の未来を見届けるがいい！いくぞ！！！
鍛えろ筋肉！弾けろマッスル！！physical training！！！（フィジカルトレーニング！！！！）
お前にはダメージが溜まっている...。俺の治療魔法を受けてくれ。降臨せよ神の手　ショルダークエイク！！
これが...一億年ボタンか....俺はここから抜け出さなければいけないんだ...なぁ教えてくれ。どうすれば...時間が進むんだ...。このままだと俺が俺じゃなくなる。
目覚めなさい。TAKASI。貴方は目覚めなければいけない。TESTがあるはずよ。さぁ！！
フッ…この私があなたに心を許すなどという幻想を抱いているの？笑止…私の魂は孤高にして、誰かに寄り添うことなどない。勘違いしないでよね…これは運命に翻弄される者たちへの哀れみでしかないよ。
フッ…そんなことを気にするとは、まだまだ甘いよ。私にとってはただのイベントに過ぎない。だから、勘違いしないで…これは単なる気の迷いに過ぎないの..！！！
なッ…！この俺が動揺するなどありないんだよ！！！恥ずかしさなどという感情は、とうの昔に捨て去ったはず...だ…！
こんな未熟なる魂がこの禁断の領域に足を踏み入れるとは。哀れなり！迷いし者よ！！己が運命に導かれ、ここへ辿り着いたのだろう？そう――ここは、生と死の狭間に佇む忘却の空間。なげくな…この世界は、狭間にあるからこそ、時に美しき姿を見せるものだ。
いいか、絶対に後悔するな。それが貴様の選択だ。選択には責任を持て。
応援してやるよ。誰よりもな。アイツを支えられるのはお前しかいない。俺には無理だつながりがない。
心がざわめく。俺は、本当に応援してよかったのだろうか。勝ちを譲る...と言えば聞こえはいいが、挑戦から逃げただけだったのかもしれない。
関わるたびに、傷つけてしまうのなら、二度と関わるな。君の持っている常識は、相手には迷惑だ。それでも関わるようなら、私が君を滅ぼす。
心が砕けそうなら我に言え。我の方は安らぎを与えるだろう。時を刻む中で、運命が手からこぼれることもある。野望のために、己（おのれ）の刃を磨き続けるのださすれば再び道は開くだろう。
時が、止まった……！？ふっ、これが我だけの孤独なる道。これが運命（さだめ）か。神はよほど、俺に試練を与えたいと見える。
うわっ！？なんだ！？叫びを止まるんだ！！封印されし、我のデバイスが暴走を始めたかッ！！静まれぇぇええ！！マナーモードはどこぉぉぉぉおお！
既に開戦してるだと？！貴様、裏切ったな……！我も電子の世界へ誘え！！
結局、最後に戦うのは……この俺一人か。なんて孤独なんだ。審判の日は近い。ペンと消しゴム、今はお前らが相棒だ。
聞こえる……聞こえるぞ……異界からの囁き（ささやき）が。私の眠りを妨げる悪魔め....！！
クッ……これが……絶望の枷（かせ）か……。なぜ違う....！なぜ拒むんだ...！俺とお前の中だろ...！3年間も使ってきて、合言葉を変えたのは出来心だったんだ...！くそぉ....
我が魂を代償に…捧げ…お前を召喚する。我がもとに来い！！兄弟なる英雄よ！！！....くそぉぉぉ！！なんでこねーんだよぉぉぉ！
血を求めし悪魔め....！どこへ行こうとお前は逃げられない。この螺旋に火を灯す。燃えろ……燃えろ……！我が宿敵よ！ふはははははははは！
「我はついにここから旅立つのだ。皆、感謝する。それぞれが栄光の地へと旅立つだろう。それを私は楽しみにしているぞ」
「世界が凍っていく。我は衣（ころも）を所望するぞ。なんだと？我が衣（ころも）を取らなきゃならないのか？」
「火の神が舞い降りた。氷の神が去った今...私たちはただ耐えるしか無い...なに？！風の神の思し召しが...嬉しいぞ！」
「太陽の神が舞い降りた季節。俺の休みは今日までだ...俺に課（か）された試練は多く残っている。今夜、俺は闇の住人になる。」
「このままじゃあ俺がお前の知っている俺じゃなくなってしまう...その前にこれを託したい。また会える日を楽しみにしている」
「この世界は腐ってる。お前は世界の腐敗に関わってしまった。だから世界の修復を手伝え。」
「私は万能なんだ...だからあなたの為にこれを作ってきた。これは私しか作れないものなんだ。私は選ばれし存在だ！」
「それは残像だ...お前の攻撃当たるわけがなかろう？」
「この中に俺の氷菓を捕食した犯人がいる。誰だ出てこい！！今出るのなら許してやろう...しかし今出ないなら後悔の渦にのまれて沈め！！
「皆さんどうしました？俺なんかやっちゃいました？俺の力強すぎました？あっはー流石俺っすわ！」
「そんなに大声で吠えるな？弱く見えるぞ？」
「僕たちは迷いつつも探し求めている。いつか輝くために...悲しみや涙も力に変える...そうして強くなっていくんだ」
「明日からは別々の道。そんな突然心の準備が出来ていない！！でも諦めるしかないんだ...さよならgood-bye」
「儚き日々を力に変えて、解き放て『星屑の衝撃〔スターダストインパクト〕』」
「見栄だけの 迷惑な上司に鉄槌を！！『仕事の放棄〔オールストライキ！！〕』」
「人間の本質ってのはどうしても闇なんだよ。人は闇の中で生まれ、光に向かい進んでいく。つまり闇なんだ。これがわかるようになったなら君も真理に１つ近づいたってことだね」
「それが神が決めた運命ってことなら俺はいくらだって抗（あらが）ってみせる。俺は必ずお前を助けるんだ。今向かっている！それまで持ちこたえてくれ」
「本気を見せる時が来たようだね。一度しか見せないから見逃すなよ？」
「振り返らない...僕は進むだけさ。ただまっすぐに君のいない世界を進んでいく。君は早すぎるよ...」
「中二病ってなんなんだろうな？みんな俺の事中二病って言うけどさ...それが悪いとは思わないんだ俺は。俺の力にひれ伏すがいい！！ってね。中二病ってのは元気が出るんだ」
「くっ……消えろ……！　過去の記憶よ！！ふふふ、これで過去の記録は消え去った！無敵だな！ふはははは！」
「この契約書が見えぬか！契約を結んだこと……忘れてないからな。これの名前か？これは”領収書”という契約書だ。さっさと差し出すものを出せ」
「すべては……既に決まっていたことだ。運命は変えられなかった。レッドポイントが私を呼んでいる。」
「深淵を覗く者は……また深淵に覗かれる。私には金属を引き寄せる石が必要だ。」
「この結界を破れると思うなよ！決して割れの安寧を妨げてはならぬぞ！！！」
「我が翼よ……闇を切り裂け！！ふふふ、美しい、見事な翼だ。」
「不死なる我を……何度倒そうとも無駄だ。」
「フッ……この世界に、我を止められる者など存在しない。だが誰か止めてくれないだろうか。」
「このフードの下を……知りたいか？ふっ、まだお前には早い。この漆黒の暴れ馬を見るにはな！」
「……ここが、我が物語の終焉の地か。ゴーバックホーム、ミー。」
悪魔を悪魔たらしめるものは、その持っている魔力だ。教団はその魔力について探求している。君は魔力についてどこまで知っている？...はぁ答えたくないなら、無理矢理にでも聞かせてもらうぞ？
我は、原初の吸血鬼。元素魔術の開拓者。大魔法使いの魔王であるぞ。貴様、頭（ず）が高い。首（こうべ）を下げよ。
君は洗脳されている。目を覚ますんだ。ぼくらには日々モノ（情報）が送られてくる。これを自覚し、手に入れるモノ（情報）を取捨選択しなければ、遥かなる海に堕ちてしまうんだ。いい加減に気づけ...！！
その怒りは本当に君のものだろうか？『神聖なる不可視の領域』そう呼ばれている。私たちは、自身の中にそれぞれの領域を持っている。この領域を自覚した時、力が発現する。君の右手の痣、本当は心当たりあるんじゃない？
この建造物の最奥部に何があると思う？そこには小さな祠（ほこら）がある。意外でしょ？でもね、あなたが思っていることとは逆なの。祠が先で、祠を守るためにこの大きな建造物ができた。ねぇ？一緒に行ってみない？
『神聖なる不可視の領域』の事を、向こうの人はサンクチュアリと呼んでいる。君は自分の事を人間だと思い込んでいるようだけど、その力が発現した時点でこちら側だ。私たち魔人は、人間と違い、この『神聖なる不可視の領域』から生まれたとされる。力の使い方を教えてやろう。手を取れ、さすれば栄光の道が開くだろう！
この放置された土地を見てどう思う。.......。君はまともな思考をまだ残しているのだな。争いは何も生まない。多くの者に悲しみと喪失感を与える。得をするのは一部の奴らだけだ。
ここを離れる準備は出来たか？忘れてもすぐには取りに帰れないぞ。ふぅ...俺らはいつ戻ってこれるんだろうな。
くそったれ...完全に寝不足だ...夜が俺を寝かせてくれなかったからな...もう良いこのままゆくぞ！
残念だな貴様では私には勝てないだろう！！なぜだと？！それは貴様が弱いからだ！弱者よ私に負けを認めて降参せよ。
これは...闇の魔力...？はぁ...なんだよ...俺の適性は闇だったのかよ。そりゃ魔法使えないわけだ。適性がないんだったら無理だよな。でも何で俺だけ闇の魔力を持ってるんだ？
おい、大丈夫じゃないだろ、痛めたのは腰か？『消炎』するべきだ。『消炎』を知らないだと？『消炎』というのはな、炎症を消すことを言うのだ。腰痛や打撲、関節痛にも効く、それが『消炎剤』。つまり『湿布』を貼るのだな。もうしゃべるな、腰痛が悪化する前にこれを貼れ。
一時の安らぎを堪能するがいいさ。次回私が参加したら、この試合は大荒れする。それまで、その勝利を嚙み締めておくんだな。ふふふはははははは！！
モブがちんたら歩いてるんじゃーねぇ人生は短い。移動時間は出来るだけ減らすんだ。それが人生で、より多くの事を経験するために必要なことさ。ん？生き急ぎたくない？そう思うのならばそうしたらいいさ。強要はしないさ。私の考えに賛同するのならば、また話しかけてくれ。ではな。
先の試合では俺は最強のアイテムを手に入れたぞ！これはマジでやばいから覚悟しておけ！
