悪魔を悪魔たらしめるものは、その持っている魔力だ。教団はその魔力について探求している。君は魔力についてどこまで知っている？...はぁ答えたくないなら、無理矢理にでも聞かせてもらうぞ？
我は、原初の吸血鬼。元素魔術の開拓者。大魔法使いの魔王であるぞ。貴様、頭（ず）が高い。首（こうべ）を下げよ。
君は洗脳されている。目を覚ますんだ。ぼくらには日々モノ（情報）が送られてくる。これを自覚し、手に入れるモノ（情報）を取捨選択しなければ、遥かなる海に堕ちてしまうんだ。いい加減に気づけ...！！
その怒りは本当に君のものだろうか？『神聖なる不可視の領域』そう呼ばれている。私たちは、自身の中にそれぞれの領域を持っている。この領域を自覚した時、力が発現する。君の右手の痣、本当は心当たりあるんじゃない？
この建造物の最奥部に何があると思う？そこには小さな祠（ほこら）がある。意外でしょ？でもね、あなたが思っていることとは逆なの。祠が先で、祠を守るためにこの大きな建造物ができた。ねぇ？一緒に行ってみない？
『神聖なる不可視の領域』の事を、向こうの人はサンクチュアリと呼んでいる。君は自分の事を人間だと思い込んでいるようだけど、その力が発現した時点でこちら側だ。私たち魔人は、人間と違い、この『神聖なる不可視の領域』から生まれたとされる。力の使い方を教えてやろう。手を取れ、さすれば栄光の道が開くだろう！
この放置された土地を見てどう思う。.......。君はまともな思考をまだ残しているのだな。争いは何も生まない。多くの者に悲しみと喪失感を与える。得をするのは一部の奴らだけだ。
ここを離れる準備は出来たか？忘れてもすぐには取りに帰れないぞ。ふぅ...俺らはいつ戻ってこれるんだろうな。
くそったれ...完全に寝不足だ...夜が俺を寝かせてくれなかったからな...もう良いこのままゆくぞ！
残念だな貴様では私には勝てないだろう！！なぜだと？！それは貴様が弱いからだ！弱者よ私に負けを認めて降参せよ。
これは...闇の魔力...？はぁ...なんだよ...俺の適性は闇だったのかよ。そりゃ魔法使えないわけだ。適性がないんだったら無理だよな。でも何で俺だけ闇の魔力を持ってるんだ？
おい、大丈夫じゃないだろ、痛めたのは腰か？『消炎』するべきだ。『消炎』を知らないだと？『消炎』というのはな、炎症を消すことを言うのだ。腰痛や打撲、関節痛にも効く、それが『消炎剤』。つまり『湿布』を貼るのだな。もうしゃべるな、腰痛が悪化する前にこれを貼れ。
一時の安らぎを堪能するがいいさ。次回私が参加したら、この試合は大荒れする。それまで、その勝利を嚙み締めておくんだな。ふふふはははははは！！
モブがちんたら歩いてるんじゃーねぇ人生は短い。移動時間は出来るだけ減らすんだ。それが人生で、より多くの事を経験するために必要なことさ。ん？生き急ぎたくない？そう思うのならばそうしたらいいさ。強要はしないさ。私の考えに賛同するのならば、また話しかけてくれ。ではな。
先の試合では俺は最強のアイテムを手に入れたぞ！これはマジでやばいから覚悟しておけ！
