なんであのお方がこんなところに？！貴方は偉業を成し遂げたレジェンドではないでしょうか？！ぜひ貴方と私の出会いをここに書いていただけないでしょうか？えっいいんですか！
はぁはぁ、行くな！行ってくれるな！！俺を運ぶ鉄の塊、頼む待ってくれっ！！はぁはぁ次遅れたら怒ら..神の逆鱗に触れてしまうんだ！あ...あぁ終わった。
えーと爽やかな感じにお願いします。《僕の一部だったものが落ちていく。ここに風情を感じる俺カッケー》とてもいい感じだと思います。ありがとうございました。
我が財をこの世界に譲渡する！！ぽちっ...召喚召喚召喚だぁぁぁぁああ！！！来い！来い！来ーーーい！....これで召喚は終わりか？...終わった。我が財が消え失せた。
姉に教えられしこの方法でサンクチュアリに召喚が叶うということか。...姉ぇここ押せばいいんだよね？支払い方法...コンビニ？着払い？クレジット？えっ押しちゃうよ？？(訳:ねぇちゃんこれで商品が届くんだよね？どれで支払いすればいいの？）
我が召喚に伴い、現れろ。我が宮殿へのキーよ。なに？見つからない...。扉を開くことは叶わぬということか。...えっどうしよ。
ん？ない？ないぞ？？...店を守りし者よ。少し待ってくれ。我が財が見つからぬ。見つからぬのだ。...これを戻しておいてくれ。...もしもし私の財布がないのだ。届いてたりはせぬか？...あぁ....まじか。
待て。その手に持っている秘宝、どこで手に入れた？あっちだな。お前ら行くぞ！！！できるだけ丸くて平べったいのを探せ！俺は水を切るんだぁぁぁあああ！！！
あぁ、また会ったな。昨日は私の敗北だ。お前との熾烈（しれつ）な戦い満足だった。もうお前と私は友だな！あっはははは。だが最後のあのタイミングでババは出来過ぎなんじゃないか？
この戦いが終わったら...いやなんでもない。言わないよ。俺にも譲れないものがあるからな。
