妖精さんたち！私に力を貸して！！！魅惑の香りに飲み込まれなさい"ポイズン・ベリー"！！！
君と見たあの日の空を思い出す。ずっと伝えたかったことがあるんだ「月がきれいだね（フルムーン）」
呪われし雷雲よ。今、我のために出でよ。禁術魔法”ジュエル・サンダー”！！！
超絶合体！アルティメット進化！パァーファクト完全体！楽に勝てるものはいない！な、なに？！スーパーアルティメット超絶融合だと？！でも負けられないんだ！！
侵略する深緑の芽よ。我が力になりて顕現せよ！種から芽に。芽から実に！植物魔法"レッド　トメェート"！！
お前、いつから水を飲んでいない？我々にはH2Oの力が必要だ。塩化ナトリウムも忘れるなよ。迷ったときはアークエリアスを飲むんだ
そなた土星の日（土曜日）空いておるか？空いておるならば私と電影（映画）行かぬか？、、、ポップコーンもついておるぞ？
うわぁどうしよ緊張しているのばれるかな、、、はい。いかが致しましたか？ディナーはお肉料理ですね。すぐに手配いたします。、、、、、ふぅどうにかやり切ったぞ！執事の言葉使い練習しておいて助かった何が役に立つかわからねぇな（笑）
その口仮面、お前黒龍派だな。よくものこのこと我らのホワイトタイガー口マスク派の縄張りまで来ることができたな？さっさと手を出しやがれ！！あ？びびったか？？（笑）ただのアルコール消毒だ！
冷えろ！冷えるんだ！この夏の灼熱を乗り越えるには、氷菓を食べるしかない！！！よかったらお前もこれ食べるか？超美味だぞ！
