「我はついにここから旅立つのだ。皆、感謝する。それぞれが栄光の地へと旅立つだろう。それを私は楽しみにしているぞ」
「世界が凍っていく。我は衣（ころも）を所望するぞ。なんだと？我が衣（ころも）を取らなきゃならないのか？」
「火の神が舞い降りた。氷の神が去った今...私たちはただ耐えるしか無い...なに？！風の神の思し召しが...嬉しいぞ！」
「太陽の神が舞い降りた季節。俺の休みは今日までだ...俺に課（か）された試練は多く残っている。今夜、俺は闇の住人になる。」
「このままじゃあ俺がお前の知っている俺じゃなくなってしまう...その前にこれを託したい。また会える日を楽しみにしている」
「この世界は腐ってる。お前は世界の腐敗に関わってしまった。だから世界の修復を手伝え。」
「私は万能なんだ...だからあなたの為にこれを作ってきた。これは私しか作れないものなんだ。私は選ばれし存在だ！」
「それは残像だ...お前の攻撃当たるわけがなかろう？」
「この中に俺の氷菓を捕食した犯人がいる。誰だ出てこい！！今出るのなら許してやろう...しかし今出ないなら後悔の渦にのまれて沈め！！
「皆さんどうしました？俺なんかやっちゃいました？俺の力強すぎました？あっはー流石俺っすわ！」
「そんなに大声で吠えるな？弱く見えるぞ？」
「僕たちは迷いつつも探し求めている。いつか輝くために...悲しみや涙も力に変える...そうして強くなっていくんだ」
「明日からは別々の道。そんな突然心の準備が出来ていない！！でも諦めるしかないんだ...さよならgood-bye」
「儚き日々を力に変えて、解き放て『星屑の衝撃〔スターダストインパクト〕』」
「見栄だけの 迷惑な上司に鉄槌を！！『仕事の放棄〔オールストライキ！！〕』」
「人間の本質ってのはどうしても闇なんだよ。人は闇の中で生まれ、光に向かい進んでいく。つまり闇なんだ。これがわかるようになったなら君も真理に１つ近づいたってことだね」
「それが神が決めた運命ってことなら俺はいくらだって抗（あらが）ってみせる。俺は必ずお前を助けるんだ。今向かっている！それまで持ちこたえてくれ」
「本気を見せる時が来たようだね。一度しか見せないから見逃すなよ？」
「振り返らない...僕は進むだけさ。ただまっすぐに君のいない世界を進んでいく。君は早すぎるよ...」
「中二病ってなんなんだろうな？みんな俺の事中二病って言うけどさ...それが悪いとは思わないんだ俺は。俺の力にひれ伏すがいい！！ってね。中二病ってのは元気が出るんだ」
「くっ……消えろ……！　過去の記憶よ！！ふふふ、これで過去の記録は消え去った！無敵だな！ふはははは！」
「この契約書が見えぬか！契約を結んだこと……忘れてないからな。これの名前か？これは”領収書”という契約書だ。さっさと差し出すものを出せ」
「すべては……既に決まっていたことだ。運命は変えられなかった。レッドポイントが私を呼んでいる。」
「深淵を覗く者は……また深淵に覗かれる。私には金属を引き寄せる石が必要だ。」
「この結界を破れると思うなよ！決して割れの安寧を妨げてはならぬぞ！！！」
「我が翼よ……闇を切り裂け！！ふふふ、美しい、見事な翼だ。」
「不死なる我を……何度倒そうとも無駄だ。」
「フッ……この世界に、我を止められる者など存在しない。だが誰か止めてくれないだろうか。」
「このフードの下を……知りたいか？ふっ、まだお前には早い。この漆黒の暴れ馬を見るにはな！」
「……ここが、我が物語の終焉の地か。ゴーバックホーム、ミー。」
