愚かな…これだから人間は…救えないな。下等生物が、我がサンクチュアリを汚すのではない。
これも運命か…俺にはかなり堪えたぞ。ふふふ…み、認めてやろう。お前の能力『未読スルー』を…
命が惜しくば、我が目の前から消えろ！！消えろ！！漆黒の悪魔め！！くらえぇぇ！！
フハハハハハ、ついに手に入れたぞ！！！俺はついに手に入れた！！これでだれも俺を止めることはできない！！フハハハハハ
俺の本当の正体に気づいたようだな。だが遅い！！遅すぎるんだよ！ちーみ（君）は！！もう少し早く我だと気づいてもよかろう？
あなたこんな力を持っていながら、何もできないの？そうだわ！私の仲間になるといいわ！
ひまつぶしにはちょうどいい。ふふふ　お前にこれが止められるかな？
素晴らしい、能力（ちから）だな。俺の代わりにこの魔導書を完成させてくれ..ぐはっ...たのんだぞ…
「お前も（あなたも）バウンディングボールの使い手だったとはね...暗黒旅団にはいらないか？」（訳:あなたもバスケやってたんですね？よかったらバスケ部はいりませんか？）
私を召喚したのは、貴様か？ 私を呼んだということはわかってるんだろうな？捧げる供物（くもつ）を用意してるんだろうな？
ふふふ、これが俺のフリージングワールド、凍てつく空気だ！！！！誰も俺を止めることはできないなぜならお前らが止まってるからな！！※誤字があった為一部修正いたしました🙇
これどうぞ。...これなにって？これ頼まれてたポーションですけど？ポーションは頼んでない？...頼んだのは絆創膏。けど怪我してますよね？このポーションで怪我治りますよ？
祭壇に捧げられし、贄（にえ）よ。我が血肉となり力を与え給え！！...まてぇぇぇええい！？そこは我が領域で、我が育てた贄（にえ）だぞ！
視界に広がる闇よ。我が意識を奪うのか...だが我はそなたの味方だ。...ふふふ、闇を怖がるわけがなかろう。我は闇と同化するのさ。
はっ！？闇が浄化されていくだと？！そして『朝の日差しを呼ぶ鳥』の声が聞こえる。やはり...闇は光に呑まれる運命なのだな。常闇よ。しばしの別れだ。
俺は、今から暗黒界へ参る。世界が闇に飲まれる前に戻ってくるからな。安心するが良いぞ。ふはははは！
まさか...すでに番（つがい）がいるのか...？？....うわぁぁぁあ！！！このーー！！リア充どもめぇぇぇぇえ！！
ふふふ、針怖いわけがないだろう。苦しゅうないぞ。早く終わらせるのだ。......。まて...それが注射か......思ったよりも太くないか...？？いやだぁああ！！！！
「ここを通りたければ、私を倒してから行くがわい！！！！」くぅ〜！かっこいいぜ！いつか、実際に言いたいセリフトップ3に入るよな！賭ける？いいぞ笑俺らの中で、誰が1番先に言えるか勝負だな！
この景色...初めてじゃない...俺は以前もこの景色を見たことがある...？これが予知なのか？そうかこれが予知か！！俺は...ついに予知の能力を手に入れたのか？ふははは、俺はついに能力を手に入れたぞぉお！
くっ！？き、君の脳だと理解できないはず！！君の脳と私の脳には差があるはずなんだ！たかが教育機関のスコアが私より少し高かっただけでつけ上がるなよ！くっそぉおおおおお！！次は負けねぇからなぁぁぁあ！！！
そんな使用方法があったのか...（声を潜めて）...君はまさか機関からの工作員なのか？優秀な人が来てくれて、我は喜ばしいぞ！
よせ！その手を離すんだ！...それは開けてはいけない！その中には禁断の書が入っている。..っ？！だめだって！！！
話は聞かせてもらった！！俺に（私に）任せてくれ！！ふふふ大船に乗った気でいてほしい！
ふははは、計画通りだ！！！さっきのが全力だと思ってただろ！！違うぞさっきのはまだ60%しか力を出してないのさ。お前はもう終わりだ！
はぁ...はぁ...なかなかやるな。長引いてもしょうがない、そろそろ決着をつけようじゃないか。
待て...それ以上そっちにいくと闇の領域だ。行くべきではない。まてなぜわからないそっちに行かないでくれ！！！
男なら拳で語ろうぜ！！熱い想いと意地のぶつかり合いそれがケンカの本質だ！！
この俺にとって、ケンカとはただの力比べではない。足技の威力など、所詮は物理的なものに過ぎない。真のケンカとは、魂と魂の激突。心の炎を拳に宿し、ぶつけ合うことで初めて戦いの真髄が輝くのだ！拳こそが俺の信念の象徴！さぁ、覚悟はできているか？俺の拳の未来を見届けるがいい！いくぞ！！！
鍛えろ筋肉！弾けろマッスル！！physical training！！！（フィジカルトレーニング！！！！）
お前にはダメージが溜まっている...。俺の治療魔法を受けてくれ。降臨せよ神の手　ショルダークエイク！！
これが...一億年ボタンか....俺はここから抜け出さなければいけないんだ...なぁ教えてくれ。どうすれば...時間が進むんだ...。このままだと俺が俺じゃなくなる。
目覚めなさい。TAKASI。貴方は目覚めなければいけない。TESTがあるはずよ。さぁ！！
フッ…この私があなたに心を許すなどという幻想を抱いているの？笑止…私の魂は孤高にして、誰かに寄り添うことなどない。勘違いしないでよね…これは運命に翻弄される者たちへの哀れみでしかないよ。
フッ…そんなことを気にするとは、まだまだ甘いよ。私にとってはただのイベントに過ぎない。だから、勘違いしないで…これは単なる気の迷いに過ぎないの..！！！
なッ…！この俺が動揺するなどありないんだよ！！！恥ずかしさなどという感情は、とうの昔に捨て去ったはず...だ…！
こんな未熟なる魂がこの禁断の領域に足を踏み入れるとは。哀れなり！迷いし者よ！！己が運命に導かれ、ここへ辿り着いたのだろう？そう――ここは、生と死の狭間に佇む忘却の空間。なげくな…この世界は、狭間にあるからこそ、時に美しき姿を見せるものだ。
いいか、絶対に後悔するな。それが貴様の選択だ。選択には責任を持て。
応援してやるよ。誰よりもな。アイツを支えられるのはお前しかいない。俺には無理だつながりがない。
心がざわめく。俺は、本当に応援してよかったのだろうか。勝ちを譲る...と言えば聞こえはいいが、挑戦から逃げただけだったのかもしれない。
関わるたびに、傷つけてしまうのなら、二度と関わるな。君の持っている常識は、相手には迷惑だ。それでも関わるようなら、私が君を滅ぼす。
心が砕けそうなら我に言え。我の方は安らぎを与えるだろう。時を刻む中で、運命が手からこぼれることもある。野望のために、己（おのれ）の刃を磨き続けるのださすれば再び道は開くだろう。
時が、止まった……！？ふっ、これが我だけの孤独なる道。これが運命（さだめ）か。神はよほど、俺に試練を与えたいと見える。
うわっ！？なんだ！？叫びを止まるんだ！！封印されし、我のデバイスが暴走を始めたかッ！！静まれぇぇええ！！マナーモードはどこぉぉぉぉおお！
既に開戦してるだと？！貴様、裏切ったな……！我も電子の世界へ誘え！！
結局、最後に戦うのは……この俺一人か。なんて孤独なんだ。審判の日は近い。ペンと消しゴム、今はお前らが相棒だ。
聞こえる……聞こえるぞ……異界からの囁き（ささやき）が。私の眠りを妨げる悪魔め....！！
クッ……これが……絶望の枷（かせ）か……。なぜ違う....！なぜ拒むんだ...！俺とお前の中だろ...！3年間も使ってきて、合言葉を変えたのは出来心だったんだ...！くそぉ....
我が魂を代償に…捧げ…お前を召喚する。我がもとに来い！！兄弟なる英雄よ！！！....くそぉぉぉ！！なんでこねーんだよぉぉぉ！
血を求めし悪魔め....！どこへ行こうとお前は逃げられない。この螺旋に火を灯す。燃えろ……燃えろ……！我が宿敵よ！ふはははははははは！
