この身が朽ち果てようとも、君の事を永遠（とわ）に護る──それが俺の“契約”だ。
愛している、なんて言葉じゃ足りない。俺の魂ごと貴様に捧げよう。
一途な心は、時に世界をも変える。お前、あいつを絶対に幸福にするんんだな。愛に全力を注げ。
生まれ変わっても、運命に逆らったとしても、俺はまた君を選ぶ。どうか生きてくれ。
そんな悲しい運命なんて俺が撃ち砕く。共に行こう。さぁ手を。
…そうか、それがあなたの選んだ選択か。ならば、俺はもう干渉しない。だが常にあなたの味方だ。困った時があればいつでも言ってくれ。
ありがとう。ほんの少しでも、俺を見てくれたことに感謝する。
君がいない世界なんて、色を失った幻想だ。俺はこれからどうしたらいいんだ...なぁ答えてくれ...よ
俺の役目は...見届けることだ。あの美しい心を手にするその“瞬間”を。
俺の心が叫んでいるんだ！最高のエンディングをむかえろと！立て！まだ君はチャレンジしていないんだ！
ジレンマがある。恋人がほしい奴に、恋人は出来ない。まずは己の目標や夢に向けて全力で努力せよ。つまりやることをちゃんとやれ。アプローチをするのはそれからだ。
心がざわめく。この感情は何だ。求めていたもの、握るべきは栄光のはず。なんだ？この感情は...！！！
貴様の行いに一度だけ、目をつぶり、俺は静かに見守る。決して、邪魔はしないと誓う。だが一度きりだ。
一途な心は、時に世界をも変える。その想いが本物なら大丈夫であろう。もし偽りなら、その後に待っているのは破滅だ。
慣れは恐怖だ。大切な物なら大切にしまっておけ。人は失ってからその大切さに気付く。貴様は...後悔したいのか？
